+++
date = 2026-05-03T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'Проверка на выносливость, характер и команду. На базе ГБУ «Молодежный центр военно-патриотического...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_4555'
+++

Проверка на выносливость, характер и команду.

На базе ГБУ «Молодежный центр военно-патриотического воспитания и оздоровления детей «Авангард» г.Малгобек юнармейцы показали, на что способны не на словах, а в деле.

Полосу препятствий прошли юнармейцы города Хасавюрт (Республика Дагестан) и средней общеобразовательной школы №7 сельского поселения Пседах Республики Ингушетия,- говорит Хизир Хамчиев.- Грязь, скорость, сложные этапы - здесь важно всё: сила, выносливость и умение работать плечом к плечу. Никто не сходит с дистанции, каждый идёт до конца.

Как заметил Х.Хамчиев, это не просто испытание. Это про характер, про тех, кто не останавливается, даже когда тяжело.

#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ТерскийРубеж #Ушедшиевбессмертие #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #Дагестан #ЦАМО
